Todo:1. setfocus für block umschreiben2. EOD testen => abgelehnt3. schriftfarbe erlauben => erledigt4. templates5. chat pausieren6. gastzugang => solved nur gasträumen funzen nicht7. download der chatsessions8. kein nachrichtenupdate bei chatrefresh9. textarea für input hauptchat => erledigt10. whosonline prob bei blockanzeige11. flüsterfunktion12. register_globals Off => solved => siehe include/functions/Zeile 17-2713. whos chatting block14. postings nur nach eintritt des users15. akustischer hinweis bei user und message = eingebaut aber ton erfolgt bei jedem refresh16. textarea für input block